Total arbetstid: 25h 33min

2017-10-16 {

I index Image Slidern så skapade jag en img indicator som är klickbar för att snabbt kunna byta till den bild man vill se utan att behöva bläddra igenom alla bilder.

}

2017-11-16 {

Började fundera på hur jag skulle lösa problemet med att spara en bild i en databas.
Ref video: https://www.youtube.com/watch?v=h1nOEX5UPLM
Löste det med longblob

Började också skriva php koden för att kunna läsa bilder från databasen. PHP filen för att kunna ladda upp bilder kommer att komma till sen när sidan är färdig och jag börjar jobba på hur det ska se ut när man är inloggad.

Fixade också så att sidan läser in bilderna från databasen, ger dem rätt klass namn, rätt funktion osv..

}

2017-12-04 {

Gjorde om designen på login och logout sidorna. Jag var inte nöjd med hur den såg ut så därför gjorde jag om den.

Sedan så började jag också fixa lite på inställningssidan då man är inloggad vad som ska finnas. Det jag la till är en plats där man kan lägga till fler användare.

Måste fixa så att det går att lägga in användare med det formuläret, men det kommer senare.

}

2017-12-06 {

Fixade php koden för att lägga till en användare i databasen.

Fixade om oss sidan med den text som ska stå där.

Fixede modal image funktionen till galleri sidan.

}

2017-01-17 {

Fixade remove user. Lade till så att om man är inloggad så loggas man ut först innan man tar bort användaren. Annars tas användaren bara bort.

}

TODO:
    * Image Upload if you are logged in
    * Functions if you are logged in on the logged in page.
        Ex.
        * Remove image
        so on..
    * Responsive Layout
